al sabio clientes del hombre Este porque
es cirujano plástico no hablando pestes
de él de su forma de trabajar y se
supone se supone que una clienta ha
hecho una llamada vale a un programa y
cuenta lo siguiente habíamos quedado en
que yo quería operarme la nariz que hace
tiempo me la quería operar cosa que me
la dejó desastrosa terrible de como
mujeres quedaron mutiladas prácticamente
con daños irreversibles era un ser
horrible a mí una vez me llamó
amenazando de muerte me mandó dos
sicarios ese era Edwin un ser terrible
manipulador un sociópata fui totalmente
estafado para mí un demonio o sea
un cliente diciendo que que este hombre
le había mandado sicarios de ser hecho
verdad no Claro luego por otra parte
Pablo esta mañana mirando yo un poco
algunos Hilos de Twitter encontré con un
chaval que me va a perdonar que no dé su
nombre Porque es que no me acuerdo que
comentaba es que se está diciendo de
este hombre desde el principio que con
34 años se esfuerza mucho se saca la
carrera de la cirugía plástica y lo
triunfa tanto en Colombia que se hace
millonario a tal punto que mantiene a
toda la familia levanta toda la familia
pero claro te pones a buscar su nombre y
su clínica y ni son conocidas y la que
te encuentras A lo mejor tiene cinco
reseñas son negativas
hablamos de un plástico no de un
cirujano plástico
y hablamos de un cirujano plástico en
Colombia no
a ver que es que allí se hacen implantes
de mama en peluquerías o sea
no sé si me explico o sea o
liposucciones en peluquerías o es decir
Allí se hace las medidas sanitarias Son
como son Entonces yo parto de una base
tal como está el nivel de vida en
Colombia tal como está la moneda y tal
como Estatal si el tío tenía 80.000
euros A ver no le podía ir mal la vida o
sea y el tío lleva a 80
claro o sea al tío le tenía que ir muy
bien Yo me imagino me imagino que este
señor
trabajaba al peso Sabes porque porque
también en Colombia Bueno pues son muy
aficiones en Colombia Venezuela son muy
aficionados son aficionadas sobre todo a
la cirugía estética no entonces el tío
haría cuatro operaciones al día claro
Sí sí vamos como un animal me imagino y
allí Pues tampoco Bueno pues que te sale
mal una de cada 20 a ver te va a
denunciar
pues te puede denunciar no sé cómo está
tampoco ya te digo el sistema judicial
en Colombia no no sé cómo está en el
tema de responsabilidad civil y derecho
de daños y este tipo de cosas Me imagino
que el derecho es como aquí pero que su
sistema judicial será más lento será más
permeable a los favores Por decirlo de
alguna manera a mí me está pasando ahora
mismo mira me está pasando con un
cliente un cliente que tiene que
tenemos que divorciarlo aquí pero tiene
hijos que nacieron allí y hay que pedir
las partidas de nacimiento apostilladas
allí y este tipo de cosas pues el
funcionario te dice no no si tú me das
300 euros te lo saco en una semana si no
bueno pues espera
Y eso pero te lo dicen Así o sea no es
que se escondan demasiado que o que tal
te lo dicen así entonces yo me imagino
que el tío cirujano o era cirujano ni
Bueno ni malo no sé habrá tenido malas
experiencias no tengo ninguna duda que
ahora metido la pata alguna vez no
tampoco creo que una demanda de alguien
por responsabilidad y tal yo creo que
este hasta la puede tapar con dinero
allí sin mucho problema No lo sé yo no
no lo sé yo lo que parece bastante
evidente es el tío tenía dinero
aquí a ver no importa o sea como sea en
el trabajo no importa que está la gente
me está preguntando Pero bueno qué
importa la profesionalidad que tenga a
ver de aquí yo lo único que sacaría es
el tema de que fuera verdad que hay una
señora que está diciendo que por un
problema de que no quedó contenta lo que
sea que la amenazó y que le mandó
sicarios o sea de ser eso verdad sí
sería relevante dentro de la historia de
lo que está contando Daniel Sancho desde
un comienzo pero
yo por ejemplo pienso que una persona
que es capaz Es que mira tú me has
puesto antes varios ejemplos Pablo de lo
que sería una situación en la que no te
quede otra que cometer un delito así no
pero es que yo Por ejemplo yo me imagino
una situación así imagínate tienen a un
familiar tuyo y te lo tienes que cargar
vale porque tiene a tu mujer a tu hijo a
quien sea y te lo tienes que cargar en
ese momento yo yo no sería capaz de
[__] un cuerpo y cortarlo o sea pero ya
no porque no sepa de utilizar el
cuchillo sino que no me que no podría
sabe entonces este chaval no solamente
lo habría planeado sino que ha tenido
todo su sangre fría y todo su poderío de
cortar un trozo pero bueno Luego iremos
a eso porque vamos a hablar de todo tú
qué piensas de tú qué piensas de los 80
mil pavos allí en Tailandia que se han
encontrado en metálicos en la habitación
es mucha fiesta la que te corres con
80.000 euros
Entonces a lo mejor tú como tú a lo
mejor llevas 100 pavo en el bolsillo
para lo mejor lleva 80.000 No yo a
Tailandia no me llevo 80.000 euros en
efectivo yo
o sea yo no me los llevo yo no O sea no
no
tenía que llevarlo verdad
eso era un pago en efectivo para algo
para alguien pero no te llevas para irte
de vacaciones para irte para que seamos
sinceros el tiempo que te vayas y además
que esto parece que era una fiesta que
era una fiesta de uno dos tres días no
80.000 euros
ni seis mil te digo una cosa la gente le
va Le va a resultar una barbaridad pero
es que es que si tú estás pensando en
gente rica
una Mega Fiesta de pegarte un homenaje
de una semana de fiesta
no no pero espérate En qué te lo gastas
vamos a partir de la base espera vamos a
partir de la base que en drogas
complicado allí porque sabes que con un
gramo te meten 8 años de cárcel O sea
que aquello es en drogas es complicado
El usar drogas allí tal en el hotel tú
en el hotel no vas a pagar en efectivo y
menos en euros en dólares o sea tú no al
del Hotel no le vas a pagar en efectivo
tú vas a pagar con una tarjeta de
crédito como en una transferencia tal
restaurantes y tal restaurante yo no sé
mira a mí me pasó en Londres estos días
allá donde voy a desayunar no me
aceptaba en efectivo
un lado Entonces no no con tarjeta tiene
que ser no contar quiere decir ya es más
yo no veo que o sea
alquilar un yate tú no alquilas un yate
y lo pagas en efectivo y menos esa gente
a esos niveles de los que estamos
hablando menos en dólares verdad tío
menos en dólares a esos niveles de los
que estamos hablando
yo me he llevado pero pero para ir muy a
saco a sitios del Tercer mundo yo he
cambiado 600 euros en la aduana y vamos
tres personas y 15 días y de Safari O
sea quiero decir sabes muy y de 600 Yo
no digo que vale 600 no 6000 10 veces
más que tú lleves 6000 euros encima en
billetes con la particularidad macho de
que en Tailandia por 6000 te matan
por 80.000 vamos te matan
Por 80.000 qué es lo que gana una
persona en toda su vida
sí es verdad tío esos 80.000 no eran
para Tailandia es que no puedes hacer
nada Es que no Claro es que no no no yo
era estudio lo veía a nivel fiesta de
ricos no sé qué digo Bueno pues va para
allá le paga mil a un camarero que está
allí tocando los pies le pagan
en ibizas 15.000 por una botella de no
sé qué
pagas en efectivo vale en una discoteca
en Ibiza Sí pero en Tailandia
yo no lo veo
esta gente había quedado allí y este
llevaba dinero con alguna intención y
quiero recordar el dato que dije al
principio
Por qué [__] Por qué [__] este niño
le habría permitido al otro que tuviera
un material con el que le pueda
extorsionar que se supone que está
confirmado porque han seguido conforme
vayan pasando los días Pablo Tú sabes
que Irán saliendo que si araimates habrá
mensajes de Instagram habrá mensajes de
más mensajes de WhatsApp todavía que
vayan encontrando
autos y al cuerpo se le puede hacer
se sabe si una herida es pre more tengo
post mortem Eso es así básicamente
hay partes del cuerpo que estaba debajo
del mar no porque hay algunas que han
encontrado en lo de lo del kayak hay un
día no ha pasado ni un día debajo el
agua o sea no es que si hubiera
saponificado y tal o sea nada eso sí sí
se sabrá mucho el autor se nos dará nos
dará nos dará muchos datos Mira
habitualmente la explicación más
sencilla es la más plausible
no y aquí la más sencilla Cuál es la más
sencilla es que aquí el chico este
se dejó querer a cambio de dinero el
quería montarse su restaurante su
historia su lugar se buscó un Sugar
Daddy
y llegó un punto que el Sugar Daddy le
dijo bueno a ver a qué estás jugando
conmigo no Y es probable que el Sugar
Daddy se pusiera en plan posara me vas a
hacer lo que yo te diga Porque si no se
lo voy a decir a no sé quién y
ya está pero que es que no puedo hablar
pero es que bueno ya te contaré porque
yo eso lo he visto aquí en España y con
un youtuber de ojo que te tengo grabada
o sea eso lo he visto
ya te contaré me pregunta la